Gra opiera się na przeżyciach pracownika kolonii na europie. Jest to jego pierwszy dzień prac, w którym przechodzi przez wszystkie najważniejsze etapy funkcjonowania kolonii.
misja I
kierowanie planet
gra zręcznościowa polegając an przebyciu dystanu osteroidą pomiędzy ciałami niebieskimi, coś w stylu endless runnera
misja II
zasilanie
gra polegająca na poprawie przekazu prmieni energetycznych z paneli fotowoltaicznych na europie. nakierowanie promieni laserowych na koncentratory a następnie na główny pnkt odbioru energii
misja III
wodór / tlen
działania na jednoscce odpowiedzialnej za dysocjacę wody w celu osiągnięcia tlenu a także wodoru. Misja polegająca na odpowiednim dopasowaniu proporcji oraz wszelkich niuansów koniecznych do wykonania tej reakcji chemicznej
msija IV
pożywienie
działania w sferze pożywienia kolonii. Praca w podziemiach / kopułach odpowiedzialnych za produkcję żywienia. Misje mogą opierać się na sprawdzeniu funkcjonowania drukarek tkanek, bądź zarządzniu zapasami kolonii w cel umożliwienia przetrwania